2025/10/14
    Выполнена задача "task2". Необходимо каждую строку (если подразумевается, что она будет использована как 
    строка) заканчивать нуль-терминатором. Еще нужно проверять массивы на переполнение, и , самое важное, 
    необходимо обнулять массивы при определении, иначе внутри будет всякий мусор. В качестве улучшения можно
    использовать динамическое выделение памяти.
    Начата задача "task3". В качестве улучшения можно добавить функцию, объединяющую два массива в один, и, 
    если возможно, хотелось бы сделать подобие функции map() в python (почленно к каждому элементу массива
    применять некоторую функцию).
