2025/11/01
    Не совсем понятно, как работает синхронный детектор. Результат его работы представлен в "out_2025_11_01.odb" в той же директории, что и отчет.
    Первым делом необходимо убедиться, что фильт частот в виде экспоненциального сглаживания работает. Кроме того нужно попробовать это сглаживаание 
    с разными коэффициентами. При том, что коэффициент ALPHA = 0.9 получилось хорошее синхронное детектирование.
2025/11/16
    Добавлен новый файл "bandpass.c", в котором описаны функции, вычисляющие передаточную функцию некоторого четырехполюсника. Данные записаны в виде
    текста в "band_out.txt" и представлены в виде графика в "filters.ods". Еще в функции shift_phase() из "phase_shifter.c" собран вывод фазо-частотной
    характеристики некоторого фазовращателя. При сборке синхронного детектора частота модуляции была уменьшена в 10 раз (теперь 100 Гц), а частота
    сигнала увеличена в 10 раз (теперь 1000 Гц). Результат несколько непонятен. Видна некоторая правильная частота, однако детектированный сигнала
    некрасивый и мало напоминает форму настоящего (см. "out_2025_11_01.odb").